Além de extrair texto,
existem algumas funções úteis
para alterar
a forma como o seu texto é exibido.
Uma delas é Concatenar.
Concatenar fornece uma maneira
de combinar facilmente
uma lista de itens de texto
de múltiplas células.
Vamos ver como isso acontece
com alguns exemplos muito simples.
Neste exemplo,
tenho algumas informações tabulares:
nome, sobrenome e localização.
Posso usar Concatenar para criar
frases com essa informação.
Nome, depois um espaço, o sobrenome,
então uma frase:
"mora em", com espaços,
então localização e um ponto final.
Preencho e tenho minhas frases.
Parecem um pouco engraçadas,
porém acho que tem alguns espaços
que não vi nos dados.
Isso acontece muito,
e é por isso que a função Arrumar
é tão útil.
Posso simplesmente colocá-la
na frente da minha outra função,
com um parêntese de fechamento
no final, preenchendo.
Pronto, está corrigido.
Algumas funções mais fáceis
que podem limpar dados.
Para garantir que nomes e locais
estejam devidamente capitalizados,
a função PRI.MAIÚSCULA
funciona bem.
MAIÚSCULA deixa
todas as letras maiúsculas,
e MINÚSCULA faz o oposto,
deixando todas as letras
em minúsculo.